Ich habe auch dazu keine
Meinung.
Klar kann man sagen,
Frauen schlagen geht
nicht, okay, da sind wir
uns alle einig, aber
darüber hinaus,
was soll ich jetzt über
ihn reden oder was?
Also ich springe bestimmt
nicht auf diesen Hype
-Zug, wo jetzt alle
YouTuber und Streamer
drauf springen, weil sie
wissen, dass es generiert
Klicks, weil jeder gerade
guckt, wie die Meinung des
anderen ist. Aber ich habe
eine ganz klare Meinung
und meine Meinung ist, das
geht mich ein feuchten
Dreck an, was er mit
seiner Frau da hat, ob die
sich scheiden lassen, ob
die zusammen bleiben, ob
er seine Firmen schließt,
umzieht, sonst was macht,
aus der Öffentlichkeit
verschwindelt und so.
Das geht mich überhaupt
gar nichts an, ich habe
dazu auch nichts zu sagen.